1. Переживаете ли вы в ожидании важной деловой встречи?
2. Если вам поручат выступить с докладом на каком либо мероприятии, вызовет ли это у вас чувство дискомфорта?
3. Вы откладываете поход к врачу до последнего момента?
4. Если вам предстоит командировка в незнакомый город, постараетесь ли вы избежать этой командировки?
5. Вы делитесь своими мыслями и чувствами с кем бы то ни было?
6. Вас раздражает, когда незнакомые люди на улице обращаются к вам с вопросом?
7. Вы думаете, что людям разных поколений действительно трудно понимать друг друга?
8. Вам сложно будет сказать человеку, чтобы он вернул вам деньги, взятые у вас несколько месяцев назад?
9. Вам подали некачественное блюдо в кафе. Промолчите ли вы?
10. Вы заговорите с незнакомым человеком, оставшись с ним наедине?
11. Обнаружив в кассе, магазине, библиотеке длинную очередь, вы встанете в нее?
12. Вам неприятно быть судьей в чужих конфликтах?
13. Вы всегда оцениваете произведения искусства на свой вкус, не прислушиваясь к чужому мнению?
14. Если кто то выскажет ошибочную точку зрения на хорошо известный вам вопрос, вы предпочтете промолчать и не исправлять его?
15. Просьбы помочь в учебе или работе раздражают вас?
16. Вам проще изложить свое мнение на бумаге, чем рассказать о нем?
